要介紹,在這裡拍一下功課
因為我以前也有為他接到四周人模車的臺灣政府的會長
我們在這裡拍一下功課
因為我知道我們大家想請訪的比較多
臨返的比較多,想去西方大陸世界的比較多
我們現在學到的叫做實明唸佛
我們十二月初八要決定是要教我們觀想念佛
觀像唸佛,甚至實相念佛
所以你現在已經在學佛,竟然還要進一步學
因為我們一般在說
這略無反問就是分這四個層次
我們現在是實明念阿彌陀佛
在密宗裡面他教你怎麼觀想
甚至怎麼成本尊,成就本尊就實相念佛
我就是阿彌陀佛,阿彌陀佛就是我
我跟阿彌陀佛無惡無別
但是你要三省這個佛門
這個堅定一定要密佛
為什麼可以這樣,得利在什麼地方
所以我是覺得說
不管你是十二月初八一定要把
他們這樣邀請來這個
是在錫金四大法脈裡面其中一個的代表
四大法脈一般就說
臺北法輪功的榮德寺是一個
道祖籤法王是一個
另外一個就是除夕法王
這個就是要來跟我們傳授這個
這個現在還兼除夕仁波車的陽帝
就是無上瑜伽的法傳遞他的身軀
所以應該是四個法脈他兼了兩個法脈
所以這個事情
因為這麼多人都對俠兵有什麼恐怖
因為你看到聽到
俠兵好像妖魔鬼怪
餓掉了怎麼辦
請問我有沒有怎麼辦
我這個俠兵超過四十年了
我有沒有怎麼辦
所以不要誤導
誤導的時候你就變成把一個
很熟悉的法門關掉
在這裡我們可以向大家補充
經過我的考驗
我覺得這個仁波車的教的法
是特地去學
很多人都問要去哪裡找上司
有的就說在地上就好了
我說我絕對不是
我沒有資格
但是我會找機會介紹有資格
真的有很功德的上司來接應
來教導我們
十二月七日就是有這個機會
一定要把時間安排出來
你也有朋友盡量把他帶來
這個是難得的機會
下個禮拜
十二月七日是這個法會
有可能十二月七日
哪個時候
可以決定要怎麼收
如果有餘季
也就交給大家
下個禮拜
就算整個中國比較大
比較大的是西方寺
西方寺是安達賴喇嘛
班禪喇嘛
住持的寺廟
當然現在這個年輕的班禪喇嘛
還沒完全出頭
所以是另外一個法王在帶
他們這次
去年我有來
去年那批
今年這批不一樣
他們都是各個大寺廟的幹部
幹部就是主持
要來這裡
叫我們結一些發言
所以時間剛好
下個禮拜
下禮拜連續兩天
下禮拜的時候
帶隊的大佛佛會開示
也給我半個鐘頭
接著三大教派的
其他兩個教派
也都會講半個鐘頭
就剛好四個人
講兩個鐘頭
這是第一天
第一天會多
第二天會有
介紹金剛舞
如果有在看電視
就知道什麼是金剛舞
本來主辦是邀請他們來表演
但是帶隊的大佛佛說不行
他說為什麼不行
跳金剛舞是在修法
不能演其中一段
要從頭到尾
從頭到尾的時候
時間很長
另外
如果你看過電視
要跳金剛舞
那個服裝
一個人就很重
一輩子就很重
這麼多人要
他們帶過來
要運
問題就這麼大
所以一方面是
跳金剛舞沒有古著
另外一方面是
大佛佛他堅持
這個是法
不能拿來表演
所以就用另外一種方式
就是用錄影帶
然後他們來解說
說這個是在講什麼
這個在演什麼
這樣就比較沒有問題
也就是早上有先介紹金剛舞
接著又上傳
跟我們漢傳的祈福法會
下半部就有變經
如果沒看過變經的
可以來看看他們是怎麼變的
所以最近可能活動比較密集